선택 2022 제 20대 대통령선거
선거일 3.9.수
D-63
선거개요
사전투표
거소투표
재외투표
투표일
2022.03.09.(수) 법정공휴일
투표시간
오전 6시 ~ 오후 6시
투표장소
지정된 내 투표소
선거권
선거일 기준 18세 이상의 국민 (2004.03.10.에 태어난 사람까지 포함)
준비물
본인임을 확인할 수 있는 주민등록증, 운전면허증, 여권, 기타 관공서 또는 공공기관이 발행한 사진이 첩부된 신분증
임기
5년 (2022.05.10. ~ 2027.05.09.)
출마자격
선거일 기준 5년 이상 국내에 거주하고 있는 40세 이상의 국민
관련정보
선거법규포털, 선거통계시스템
선관위 예비후보자 정보보기
주요 선거일정
투표절차
21.07.12.(월) 부터
예비후보자 등록신청
21.10.10.(일)~22.01.08.(토)
국외부재자 신고
~22.01.08.(토)
재외선거인 등록신청
22.02.09.(수) ~ 02.13.(일)
거소·선상투표신고
본 정보는 업데이트 지연이 발생할 수 있으므로, 정확한 내용은 중앙선거관리위원회에서 확인하시기 바랍니다.
최근업데이트 2021.11.24.
관련 역대 대선, 역대 선거투표율, 역대 재보궐선거투표율
뉴스
관련도순 최신순
문서 저장하기
뉴시스언론사 선정2시간 전네이버뉴스
윤석열, 토론회 제안 수용…"대선후보 자격 증명할 것"
더불어민주당 대선 후보의 토론 제안을 수용하면서 "국민들에게 약속드린다. 저는 토론회를 통해 대선후보의 자격을 증명하고, 새로운 대한민국을 위한 정책과 대안을 소상히 말씀드리도록 하겠다"고 밝혔다. 윤 후보는...
연합뉴스1시간 전네이버뉴스
'변화' 선언한 윤석열 "토론 적극 나설것…대선후보 자격 증명"
한국경제1시간 전네이버뉴스
윤석열 "토론회에 적극 나서 대선후보 자격 증명하겠다"
관련뉴스 전체보기
문서 저장하기
뉴스17시간 전네이버뉴스
[뉴스1 PICK] '탈석탄' 위해 4대 정당 대선후보가 한 자리에 모였다?
국내 최대 탈석탄 연대인 '석탄을 넘어서'가 주요 대선 후보들의 탈석탄 정책을 비교하는 '석탄 치우기 대회'를 열었다. 해당 단체 관계자들은 이날 대선 후보들에게 석탄발전소 조기 폐쇄 등이 담긴 기후 공약을...
더팩트7시간 전네이버뉴스
탈석탄 연대, 대선 후보들의 '석탄 치우기' 대회 [TF사진관]
뉴시스8시간 전네이버뉴스
'대선 후보들의 석탄 치우기 대회'
관련뉴스 전체보기
문서 저장하기
매일경제언론사 선정10시간 전네이버뉴스
홍준표 "지지율 추락 본질은 후보 역량 미흡…당 대표 쫓아내는 건 대선 포기...
대해 "대선을 포기하자는 것"이라고 꼬집었다. 홍 의원은 4일 밤 자신의 페이스북을 통해 "선거를 두달 앞두고 당 대표를 쫓아 내겠다는 발상은 대선을 포기 하자는 것"이라며 이같이 밝혔다. 그는 "지지율 추락의 본질은...
디지털타임스언론사 선정18시간 전네이버뉴스
홍준표, 윤석열 직격…“선거 두 달 앞두고 이준석 쫓아내는 건 포기”
파이낸셜뉴스언론사 선정10시간 전네이버뉴스
홍준표 “지지율 추락 원인은 尹…당대표 쫓아내는 건 포기”
문서 저장하기
조선비즈언론사 선정7시간 전네이버뉴스
2030 대선후보 지지율…이재명 33.4%, 안철수 19.1% 윤석열 18.4%[리얼미터]
정권 재창출 29.3%, 정권교체 55.1% ’가장 대통령이 되면 안 된다고 생각하는 인물’ 윤석열 48.8% 1위 20~30대를 대상으로 한정해 실시한 차기 대선 후보 지지도 조사에서 이재명 더불어민주당 후보와 안철수...
언론사 선정언론사가 선정한 주요기사 혹은 심층기획 기사입니다.
뉴스 더보기
VIEW
전체 블로그 카페
기본뷰
타임라인뷰
멀티미디어뷰
문서 저장하기
인플루언서어제
빠숑의 세상 답사기
대선에는 변수가 없다! 다주택자는 판단을 해야 하지만, 무주택자 세대는 지금이라도 !!
대선에는 변수가 없다! 무주택자 세대는 지금이라도 집을 사야한다! https://www.podbbang.com/channels/1768549/episodes... #대선의변수 #다주택자에게는중요 #무주택자 #아무상관없다 #스마트튜브경제아카데미 비가 오나 눈이 오나...
4
#대선의변수
#다주택자에게는중요
#무주택자
#아무상관없다
문서 저장하기
2021.12.28.
부자로부동산
윤석열 후보 대선 부동산 공약
오늘은 내년에 있을 대선의 당선에 유력한 두명의 후보 중 윤석열 후보의 부동산 정책에 대해서... 두명의 대선 후보 중 윤석열 후보의 부동산 정책에 대해서 알아보았네요 나중에 완벽하게 공약이 나오면 다시한번...
8
문서 저장하기
23시간 전
LG공인중개사사무소
2022 대선 후보들의 부동산 정책 공약 알아보자
LG공인중개사입니다^^ 오늘은 윤석열/이재명/심상정/안철수 대선 후보들의 부동산 정책 공약을 알아보도록 하겠습니다. 현재 여당, 야당의 대선 후보주자인 이재명과 윤석열의 다양한 분야 공약에 대해서 전문가들의...
15
#2022대선후보
#대선후보부동산정책공약
#대선후보부동산정책
문서 저장하기
어제
시골교수 서정렬의 [궁리 연구소]
[부동산칼럼] 대선 후보들의 ‘부동산’ 공약과 ‘관망세’ 부동산시장(양산신문, 영산대학교 부동산학과...
[부동산 칼럼] 대선 후보들의 ‘부동산’ 공약과 ‘관망세’ 부동산시장 대통령선거가 앞으로 100일도 남지 않았다(2022년 3월 9일). 대선 날짜가 가까워올수록 양당 대선 후보인 이재명과 윤석열은 연신 선심성 공약...
#대선후보부동산공약
#대통령선거와부동산
#울산공업도시
문서 저장하기
공식9시간 전
자이
역대 대통령들의 부동산 정책과 대선후보의 부동산 공약 총정리!
오늘 자이TV에서는 얼마 남지 않은 대선을 맞아 역대 대통령들의 부동산 정책을 짚어보고, 여·야당 후보들의 공약을 정리해 봤습니다. 전례 없는 공급 폭탄 ‘노태우’, 숟가락 얹은 ‘김영삼’ 대한민국의 본격적인...
7
#대선후보
#부동산정책
#부동산공약
#역대대통령부동산정책
문서 저장하기
어제
파리 목숨
2022 대선, 국민의힘
안해봤던 대선 후보가 된 사람이다. 정부와 검찰의 전면전 상황에 검찰총장이었던 덕에 어찌어찌 흘러 대통령후보까지 되었는데, 아이러니하게도 그를 그자리에 앉힌건 현정부였거든. 바로 그 점에서 후보의 컨셉과...
5
문서 저장하기
2021.12.27.
여행과 자석&기념품수집
부산 용두산공원안에 대선주조디귿시옷
부산 소주 대선주조에서 만든 기념품샵 디귿시옷입니다. 밥상 술상(?) 사고싶었는데 가격이 좀 세서... 위한 대선과 c1 소주 (1개당 1,500원) 大병 대선소주 (1개당 2,500원) 박스로도 팔아요 ㅋㅋㅋ 부산 여행기념품으로...
6
RE대선 마그넷은 없나봐요. 아쉬워요ㅠㅠ
RE네 마그넷은 없고 대신 뱃지랑 오프너에 자석달린거 판매하고 있어요.
VIEW 더보기
문서 저장하기
namu.wiki›대통령_선거
대통령 선거 - 나무위키
대통령 선거의 준말인 '대선'을 법인명으로 쓰는 사이비 종교에 대한 내용은 군화도덕교 문서를 , 부산광역시의 주류업체에 대한 내용은 대선주조 문서를 참고하십시오. 1. 개요 2.... 약칭은 대선. 여담으로 대통령 후보로 참여하는 것을 대권에 도전한다고 표현하기도 한다. 대통령 선거에는 국민들이 직접 투표를 하여 선출하는 직선제가 있고, 선거인단이나... 최근 변경... ...
문서 저장하기
www.facebook.com›c1soju
인증
대선 - 홈 | Facebook
대선, 부산. 좋아하는 사람 17,437명 · 이야기하고 있는 사람들 46명. 대선주조 공식 페이스북입니다.
문서 저장하기
blog.naver.com›daesunjujo
공식
대선주조 공식 블로그
약 6.8천 명의 구독자를 보유한 대선주조 공식 블로그(daesunjujo)의 블로그. 약 2.1천 건의 게시물이 있습니다. 대선주조 공식 블로그입니다.
채널
유튜브
문서 저장하기
www.segye.com›newslist
大選 - 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 - 세계일보
‘윤석열 대선 후보 빼고 다 바꾸겠다’는 당 분위기 속에 이 대표의 책임론까지 거세게 일고 있는 상황이라 그의 거취를... 이 대표와 당대표 경선에서 경쟁했던 나경원 전 의원은 이날 YTN라디오에 출연해 “대선이라는 큰 전쟁 앞에서 분열하는... 인위적인 인적 쇄신을 거부하던 국민의힘 윤석열 대선후보가 여론조사에서 데드크로스가 현실화되자 김종인...
검색결과 더보기
지식iN
지식iN에 물어보기
Q
문서 저장하기
대선 후보는 언제까지 교체가 가능한지? 현대 대선후보는 대부분 확정된 상태인 듯합니다. 여당에서는 이재명 후보, 야당에서는 윤석열, 안철수, 심상정, 허경영 씨 등이 생각나네요.... 일부 야당에서는 현재 확정된 후보를 교체하라는 목소리도 있던데, 그것이 가능한지요? 후보는 투표 며칠 전까지 교체가 가능한지요?
1:1
A
수호신
h22s****
대선후보 본인이 사망하거나 사퇴하지 않는 이상 교체 못합니다. 또한 후보자등록이 2월 13일부터 14일인데 등록 마감 후 5일까지 후보자가 사망한게 아니면 추가등록도 못합니다. 즉 기존 후보자 사퇴의 경우엔 2월 14일이 마지노선이고 사망의 경우엔 2월 19일이 마지노선입니다.
2021.12.27.
Q대선 후보 교체 경선을 통해서 당의 후보로 뽑힌 대선 후보가 정당한 방법으로 교체하는 방법은 없나요? 이번 에서 제가 지지하려고 했던 후보자가 워낙 문제가 많아보이는데 후보 교체 방법은 없나요?
2021.12.29.
Q국민의 힘 대선후보 바꾸기 가능? 안녕하세요 저는 내년 대선에 처음 투표권을 가지는 안동에사는 19살 학생입니다. 저는 저번 때 부터도 홍준표님을 존경해왔고 이번 에서는 더더욱 홍준표님 아니면... 제가 잘 몰라서 그런데 이렇게 후보로 확정이 된 이상 바뀌는것을 절대 불가능한건가요? 사퇴도 불가능한건가요?...
2021.11.06.
관련 교체 후보
Q
문서 저장하기
2022 대선 관해 질문합니다. ... 힘 대선후보로 당선된건가요..? 국민의 힘 당원들은 왜 정치경험 많은 홍준표가 아니라 윤석열을 대선출마후보로... 그만큼 이번 22 출마하는 후보 자체가 정말정말로 별로인가요? 고등학교 내내 사회 이슈 찾아보며 정치에 관심가졌는데 첫 22에 뽑을 사람도 없고...
1:1
A
수호신
신천옹
... 힘 대선후보로 당선된건가요..? 국민의 힘 당원들은 왜 정치경험 많은 홍준표가 아니라 윤석열을 대선출마후보로... 나와서 대선후보가 된거죠 그만큼 국임당은 썩어 있다는... 마자 대선에 나오는 경우가 어디 있나요 전두환이 같은 군사 쿠테타나 윤석열이 캠프 위원들 11명중에서 판사...
2021.12.17.
Q
문서 저장하기
홍준표후보가 대선 출마 할 수 있는 방법은 어떤 것이 있나요? ... 대선 구도가 이재명님 VS 윤석열님 인데요. 만약 여기서 홍준표님이 대선에 다시 출마하려면 어떤 방법이 있나요? 전혀 방법이 없진 않을 것 같은데요. 예를 들어서 윤석열님이 갑자기 을 포기 한다고 하면 홍준표님이 바톤 이어받아서 나오거나 그럴 것 같은데요?
1:1
A
식물신
예수할복
... 말다툼 하지 말고 죽느냐 사느냐 사생결단 내려고 지난 총선 양산에서 김두관과 한 판 화끈하게 붙는줄 알고 관중들이 구름 같이 몰려 오며 흥행에는 성공 했는데 불발 된 거 이번 대선에서 이재명과 사생결단 승부를 내야 되고 조국 VS 윤석열 멸문지화 당한 악연이야 세상 사람 모두 아는...
2021.11.14.
지식iN 더보기
플레이스
내 업체 등록신규장소 등록
대선디자인
대선
대선디자인
대선빌라
대선
30km
© NAVER Corp.
지도보기
지도 확대
지도 축소
대선디자인인테리어디자인
02-539-5436
24시간 영업연중무휴
서울 서초구 서초2동
길찾기
거리뷰
공유
대선기업
서울 강남구 대치동
길찾기
거리뷰
공유
대선디자인도배공사
02-539-5436
서울 강남구 역삼1동
길찾기
거리뷰
공유
대선빌라주택
성남 중원구 은행동
길찾기
공유
대선침구,커튼
031-333-1557
용인 처인구 남사면
길찾기
거리뷰
공유
대선섬유,원단제조
양주 은현면
길찾기
거리뷰
공유
이전
현재
1
전체
3다음
대선 더보기
(주)대선
제조업
문서 저장하기
기본정보
대표자
이인숙
기업구분
중소기업
업종
그 외 기타 플라스틱 제품 제조업
제품/사업
프라스틱,금형 제조
기업정보 안내
정보확인 내용 열고 닫기

정보오류 수정요청
(주)대선
더보기
이전
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
다음
